## Hi there 👋
## Резюме разработчика
Образование
Среднее специальное образование: Программист, КГБПОУ "Волчихинский политехнический колледж". На данный момент прохожу курс на Разработчика нейросетей. 
Дополнительное образование: Курс по web-разработке.
Опыт работы
Разработка Desktop приложения на языке программирования C# с помощью технологии WPF, в основном работал над своими проектами для ИП. Крупный проект был создан для образовательной организации под названием "ReAvix", в этом проекте я был его создателем и разработчиком. Разработанное ПО в ходе этого проекта было внедрено в образовательную организацию. Внедрением так же занимался я. 
Я так же разрабатываю UI/UX интерфейсы для приложений. Работаю в Figma.
Опыт работы с базами данных MS SQL 2019, PostgreSQL.

О себе
Увлеченный программист, на данный момент изучаю Python и углубляюсь в разработку нейросетей.
Постоянно следую за новостями в IT-сфере.
Активно обучаюсь и развиваюсь в направлении машинного обучения.

Ключевые навыки.
Межличностные навыки:
— Коммуникация;
— Работа в команде;
— Решение проблем;
— Умение учиться;
— Управление временем.

Технические навыки:
— Алгоритмы и структуры данных;
— Знание операционных систем;
— Знание баз данных.

На данный момент основным местом работы является преподавание в колледже.
<!--
**Marysa123/Marysa123** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
